Specijalno za forum IPTV Zezanje
BLAGDANI
Trener.
Dobro,
penji se, Max!
Da! Penji se, ulošku!
Prekini, Heidi.
Moj bože.
Idemo, Max!
Pokaži mi što imaš!
Hajde sada!
Uložak!
Znaš šta trebaš
napraviti, Maxi.
Izgleda da netko
želi pusu!
Dakle?
Dale, šta? On me voli.
Nije te zadržao?
Pritvor? Ma daj, curo!
Nije mi dao pritvor jer zna
da smo ovo " postavili" još u petak!
Ne, Valentinovo je...
Valentinovo je večeras...
Zašto... zašto bi išli u petak?
Pa, ne mogu u petak.
Pa, znaš,
natjecanje talenata.
Ne, takmičenje talenata koje
organiziraju klinci za moju operaciju.
Zar si stvarno pomislila da
Mr. Rockwell pokušava,
poljubiti te tvoje štakorske usne?
Hmm?
Hej! Tebi pričam,
ulošku.
Ne, znam, no lijepa je to gesta.
Znaš koliko me klinci vole.
Ne tako.
Ne, ugledaju se na mene
Kim, u redu.
Bio bi stvarno pravi kreten
da odustanem od vlastitog truda, zar ne?
Pa zar misliš da bi
on bio za tebe?
Pored mene?
Samo čekaj da
vidiš kako miješam dupetom,
na skorašnjem talent šou.
Pravo Nicki Minaj sranje.
E pa fino. Ne,
Ma znaš šta, super.
Volim i ja tebe.
Srce i pluća zaklada.
Mr, Rockwell,
sa žaljenjem vam javljamo...
Što si ti radila
da bi on dobio novo srce?
Jesi ti organizirala
talent šou?
Hoćeš li ti išta
izvesti? Hmm?
Ooh, znam. Šta kažeš
na malu igru pokaži i kaži?
Prvo ti pokažeš svima
svog malog prijatelja,
Mr. đepnog nožića.
A onda samo gledaj
kako donacije padaju
kada im kažeš kako je
sa tom igračkom tvoj dragi mrtvi tata,
ubio sebe.
Moram na spojak s Rickom.
Uh, pa nećeš ni
pod tuš?
Ne, budem doma.
Čula sam da ovdje
ima štakora.
Za Maxine
trener Rockwell
Uložak.
za Maxine
trener Rockwell
s ljubavlju trener Rockwell
Ne prati me, ulošku.
S tobom danas nešto nije u redu,
čak i za tvoje standarde.
'Ajde, izvoli.
Pa, ja idem kroz šumu.
Vidimo se sutra.
Sretan dan zaljubljenih.
Šta to radiš?
Ni ne živiš na ovom pravcu.
Prestani me pratiti.
Pogledaj šta si napravila!
Ja... ja... samo sam se šalila.
Zakasnićemo. -Ja sam,
mislila da je to u petak.
Zašto bi to mislila?
Valentinovo je danas!
Daj mi
svoje srce.
Sretno Valentinovo.
Djeteline. Irski ples.
Zelene parade.
To su samo neke slike
koje nam padnu na pamet na,
dan Svetog Patricka.
Nedeljom se igram sa svojim
čarobnim kurvama.
No tko je stvarno
bio sveti Patrick?
Kako je postao
svetac zaštitnik Irske?
zemlje prepune druida,
pagana i štovatelja sotone.
Prema legendi, Sv.
Patrick je protjerao
sve zmije iz Irske u more.
Mada znamo da nije
ni bilo zmija u Irskoj.
tijekom 5. stoljeća,
većina povjesničara smatra
da je to metafora.
Sveti Patrick je izbacio
sve pagane i mistike.
Dugo vremena u Irskoj
nije bilo ni spomena na pagansko doba.
Bok, srce.
To je baš ljupko.
Čemu služi?
Dobro.
Gle. Znam kako je
teško kada,
dođeš u novu školu,
a nemaš nijednog prijatelja.
No kladim se da nam samo
na sekundu pokažeš taj osmijeh,
to bude sasvim
nešto novo donijelo.
Znaš li šta?
Imam ideju.
Želiš li ti pozvoniti
za užinu?
Samo tvoje najdublje želje
mogu mi izmamiti osmijeh.
Bok, ja sam, ne mogu
pričati dugo. Čekam Sama.
Inzistira da parkiram dalje
od škole,
jer naravno nisam dovoljno cool.
Kao, "mama, nije
zgodno da mi se smiju".
To je tvoja javna
slika, a ne Dogma 95.
Moj liječnik
mi je preporučio,
da nabavim nove kontaktne leće,
Klinička ispitivanja sugeriraju
da bi moglo pomoći
barem da se ne gadim
sama sebi.
Mrzim samu sebe.
Kako god, jedva čekam da se vidimo
ovaj vikend na proslavi.
Zajebavaćemo se, je?
Načićemo tipa.
Dan 1
Liz, gdje si?
Htjela sam se vratiti u bar
no nije bilo naznake da si ti tamo.
Danny nije bio isto tako.
Dali me bude nazvao, šta misliš?
Želim da odaberete
svoju najdražu knjigu,
napišite bar stranicu zašto je volite,
te je ocijenite od 1 do 10.
Krajnji rok je
dva tjedna od danas.
U redu, 'ajmo svi,
strana 38, Krugovi.
Dan 13
Jebem ti! Bok, Grainne.
Šta?
Stani, čekaj malo.
To nije baš prikladno, Grainne.
Gđice Cullen?
Trudni ste.
Znala sam!
Ne mogu vjerovati!
Oh! Toliko sam
čekala na ovo.
Kako god,
nismo sigurno šta je.
Pa, dečko ili curica,
meni je svejedno.
Željeli bi
obaviti neke preglede.
Ako, rezultati
pokažu nešto drugo,
moramo odmah na operaciju
i to ukloniti.
Trudna sam.
Jeste... jeste li razumjeli
šta sam rekla?
Potpuno je nevažno, dečko
ili curica, štogod bilo, ja sretna.
Tako sam sretna.- Jeste li bili nedavno
s nekim, nekom vrstom životinje?
Ne.
U redu, jeste li ikada pogledali film
" Rozmarina beba".
Ako zamjenite '"beba"
sa "reptil",
to je ono što nosite.
Nešto kao " Rozmerin reptil".
Priča o prinčevom zmijskom bratu,
princu, izvješće o zmijskoj knjizi,
volim ovu strašnu priču,
čistka desetka.
Grainne, šta je to?
Prestani se smijati!
Dan 366
Danny je zvao i rekao da izgledam
kao mlada žena u srednjim godinama,
spojena s
nekom mentalnom bolešću.
Dogovorila sam sastanak
u Dublinskom zoološkom vrtu.
Ovog puta nema izgovora, Liz.
Bok,
mogu li vam kako pomoći?
Stvarno mi je žao.
To nije...
To nije u redu.
Žao mi je. Moram vam
uzeti to.
Žao mi je. morate otići.
Šta si k vragu
mislila, Liz?
Zoološki je zvao,
oni kažu
da nikada nisi
došla na sastanak.
Znam da si vjerovatno govoriš
šta ako veterinari
nisu u pravu.
Da ti dam savjet
koji sam dobila jako davno,
na teži način.
Veterinari nisu u krivu.
Roditi zmiju
nije samo samoubojstvo,
to je vjerovatno
najpgrešnija stvar ikad napravljena,
u moru ljudskih grešaka.
Jedina stvar koju
možeš napraviti ispravno
je da se vratiš
obitelji, domu.
Sama.
Sve bude gotovo uskoro,
obećajem.
Trebam pomoć
riješti se ovoga, u redu?
Užasno, nije li?
Ne možeš se sjetiti.
No ni zaboraviti.
Grainne,
jeli to tvoj otac?
Danny jebeni Zucko?
Naš dečkić čeka.
Gle, znam da misliš da je drugačija,
ali nije.
Bježala je kilometrima
prije no što ga je pogledala.
Htjela je normalnu bebu.
Nije u redu.
Blah blah blah.
No pogledaj kako je brzo
zaboravila. Ne nasmijavaj me.
Ista je poput
svih ostalih.
Žao mi je.
Nisam znala.
Da bude tako ružan.
Tako si lijep.
Vrlo dobro, maleni.
Vrlo dobro.
Idemo!
Sigurno ima gomila
razočaranih ljudi dole,
koji jedva čekaju razigranu
zmiju da im prosvjetli živote.
Kladim se da budemo
mizernu populaciju,
u nekoliko godina
uz malo sreće,
doveli do zavidnih
brojki prije-Patrica.
Oh, moja divna bebo!
Jedino me najiskrenije želje
mogu razveseliti.
Čestitka za dan Svetog Patricka.
Sretan dan Sv. Patricka.
Vrijeme je da sklopiš oči
i pođeš spavati.
Sutra je poseban dan.
Netko noćas dolazi.
Daću ti mig.
On je čupav.
I skakuće.
I kada se probudiš
ujutro, dobit ćeš...
Čokoladna jaja i čokoladnog pilića.
Da. No ima jedna stvar.
Nijedno ga dijete nikad nije vidjelo.
Zato što bi djeca trebala
spavati kad on dođe. U redu?
U redu.
-U redu. Sklopi oči.
Čekaj.
Strah me je.
Zašto? Plašiš li se
loših snova?
Čovjeka koji se vratio
iz mrtvih.
Kojeg čovjeka?
Isus.
U crkvi su nam rekli da je Uskrs
kada se on vrati iz mrtvih.
A uskršnji zečić?
Jeli i on mrtav?
Ne, uskršnji je zeko
drugačiji.
Jeli Isus stvaran?
Je, bio je stvaran
-Bio? -Da
No bio je dobar čovjek.
I znaš šta?
Da, umro je, no vratio se,
i to je dobro.
Njegov povratak
je čudesan.
Otišao je do zvijezda
prije nego što se vratio.
A sada živi
u našim srcima.
Nekako je to kao
strašna verzija E.T.-a.
Da, no on nije priča,
on je stvaran.
Što je sa uskršnjim zečićem?
Pa, uskršnji zeko dolazi
na Uskrs.
No ja sam shvatila da Isus
dolazi iz mrtvih.
Uh...
Ne, to je... drugačije.
Ne razumijem, mama.
Draga samo zaklopi oči i spavaj.
A sutra kada se probudiš
biti će čokoladnih pilića,
jaja i slatkih stvarčica.
No što ako se probudim
kada on dođe?
Što ako poželim
čašu vode?
U redu je ići
po čašu vode.
Ne, što ako bude tu?
Što ako ga vidim?
Medena, samo spavaj.
Mama.
Kako on uđe u kuću?
U redu.
Brojaću do tri,
a ti sklopi oči.
U redu? Jedan.
Dva.
Tri.
Kada se sutra probudiš
biti će kao prošle godine.
Mama?
Prošle godine, tu je bio tata.
Hoće li se ikada vratiti?
Možda.
Idi spavati, malena.
Mama?
Ovo je san.
Nisi stvaran.
Dodirni me.
Nikad me dijete nije vidjelo.
Neću... Neću reći nikome
da sam te vidjela. Obećajem.
No sada me vidiš.
Na tebe je red.
Moraš preuzeti moje mjesto.
Uzeti... uzeti tvoje mjesto?
Vidjeti ćeš stvari,
koje su vidjeli rijetki.
Magične stvari.
No što ako...
Što ako ne želim?
Nemaš izbora.
Mogu li... Vratiti se
i vidjeti moju mamu?
Tamo gdje ideš, nikada više nećeš
vidjeti svoju mamicu.
A sada sklopi oči.
Zlato?
Najbolje želje
Sretan Uskrs
Znate, ima samo par dana
u svakom ciklusu žene
kada je sposobna zanijeti.
No vi uzimate,
generičke doze progestina?
Uzimate li ih svaki dan
u isto vrijeme?
Mmm-hmm.
-Jeste li sigurni?
Navlači po dva kondoma.
Hmm?
Tražim da navuče dva kondoma.
Ponekad tri.
A ipak ste imali
oko 20 pobačaja?
Prestala sam brojati.
Žao mi je, Ja...
-U redu je.
Išla sam kod
toliko doktora.
Obitelj ni ne priča sa mnom.
Prijatelji misle da sam luda,
da izmišljam, ili...
Kao da...
Kao da sam ukleta.
Obično to ne radim.
No čini mi se da ste
iscrpili sve druge mogućnosti.
Daću vam broj moje sestre.
Ona volontira na obredu
plodnosti ovaj vikend u pustinji.
Možda vam može
dati neke savjete,
koje mi ostali
ne možemo.
Hvala vam.
Nije to vjerovatno za mene,
no cijenim to.
Kate, ako ste mi
rekli istinu,
onda mislim da moderna
medicina vama ne može pomoći.
Šta se dešava
na obredu?
Pa, da li ste ikada
prisustvovali pejotl obredu?
ili ayahuasca, ili neka druga
vrsta obredne medicine? -Ne.
To može biti
vrlo intezivno iskustvo.
No, ako ste otvoreni, mislim
da štošta možete naučiti.
Znam da budem zatrudnila
ovoga puta.
Znam to.
Ponekad je potrebno puno puta
doći ovamo prije nego se uspije.
Ne smiješ odustati.
Ponekad me to čini nervoznom.
Raskomoti se.
Obred počinje za sat vremena.
Koliko imaš godina?
-Dvadeset četiri.
Čemu žurba? -Ja u stvari
ne pokušavam zatrudnjeti.
Šta radiš ovdje?
Zatrudnim svaki put
kada vodim ljubav.
Zvuči opako.
Ti si obraćenica.
Ne, moram kući.
Ne, moram otići.
Ne, hoću kući.
Ne želim biti tu.
To je samo obred. Vjeruj.
To je samo obred.
Svaki put kada prekineš
život u sebi,
vrati se još jači.
Spavaj.
Spavaj, mala ptico,
kada dođe vrijeme
ne opiri se,
niti kaži ne.
Dobro jutro, spavalice.
Želiš li kupku danas?
Da.
U redu.
Jedan, dva, tri, gore.
Biti ćeš tako
dobra mama.
Veoma si strpljiva.
Mislim da joj moramo
povećati dozu.
Ne, ne možemo
više od tri kapi.
Nije dobro za bebu.
Lily, u redu je.
Dobro jutro.
-Sestro.
Počinje biti
jako vruće vani.
Da, vrućine rastu
već u svibnju.
Sretan ti majčin dan, mama.
Skoro smo tu.
Tlak je malo previsok.
Dali ju je netko pokušavao
dobiti na mobitel?
Ne, jadna cura.
Kako je bilo ovaj vikend?
Ne baš dobro. Mislim,
mogli bi te češće koristiti ovdje.
E pa, ne mogu sve svoje vrijeme
provoditi ovdje, dolaziću kao i dosada.
Ti ne znaš kako je ovdje.
Stvarno je teško.
Tu sam svaki vikend.
Dolaziću i dalje.
Pa, mislim da bi trebala ostati
s njom do kraja. Zadnji je mjesec.
Ne mogu izostati cijeli
mjesec s posla, Lily.
Prokletstvo, glupačo!
-Ne viči na nju.
Nije ni čudo da ima visok tlak,
kada živi pored vas.
Ne čuje nas ionako.
U redu je. Hajde sa mnom.
Dobro je.
Klasika ili
suvremena danas?
Osjećam se suvremeno.
911,
šta je hitno?
Ime mi je Kate Polson.
Ja... Ja sam oteta.
Ne čujem, gospođice,
možete li glasnije.
Trebam pomoć.
Vatrogasci, hitna pomoć ili policija?
Policija, molim vas. Požurite.
Koja je adresa?
To je kuća.
15 kilometara
sjeverno od auto-ceste.
To je... ah!
Oh, bože!
Pažljivo.
Pažljivo!
To je bilo glupo, gledaj šta si učinila!
Šta se događa?
Porodiće se, to se
događa. Bože.
Samo diši.
Što se više otvoriš,
biće ti lakše.
U redu, hajde,
Samo tiskaj.
Dobra djevojka.
Tiskaj, Kate. Tiskaj.
Skoro je gotovo.
Draga majko.
Sretan majčin dan.
Vjerovatno ne...
Da, moram riješiti
te papire preko vikenda.
Da, znam,
52 su ove godine.
Sretan očev dan.
Bok, Carol.
Ja sam. Tvoj tata.
Silno mi je žao.
Moram te napustiti.
Tebe sam volio
više od ičega.
Ti si moje čudo.
Silno sam želio da
možeš ići sa mnom.
Da budemo zajedno.
Tvoje majka i ja,
naprosto smo gledali na sve
različito.
Najvažnije je da znaš
da to nije tvoja krivica.
Sada znaj da je meni,
strašno, strašno žao
što nisam bio tu za tebe.
Ako slušaš ovu poruku,
ne mogu ni zamisliti
bol koji sam ti nanio.
No nije prekasno za nas dvoje
da budemo zajedno.
Ostavio sam ovu poruku
u povjerenju dobrim ljudima.
Rekao sam da ti je predaju
kada budeš dovoljno odrasla,
dovoljno snažna.
Nisam te želio
ostaviti samu.
Nije bilo izbora.
Ako me želiš vidjeti.
Naći me.
Nastaviti gdje smo stali.
Mogu biti za tebe tu sada.
Ako si spremna.
Samo dođi na mjesto
gdje smo se igrali toga dana,
našega zadnjeg zajedničkoga dana.
Idi tamo, okreni kasetu,
stisni play
i ja ću te naći.
Uvijek ćeš biti moja curica,
bez obzira šta odlučiš.
Samo se nadam da ćeš mi oprostiti.
Zapamti, tata te voli
vječno, Carol.
Nije pošteno.
Nije jebeno pošteno.
Kako si mi mogla
to napraviti, mama?
Sve te godine?
Bio je živ?
Toliko mi nedostaje.
Jebeno me nazovi čim
ovo čuješ.
Kučko!
Carol! Hajde dušo,
vrijeme je da idemo.
Još pet minuta?
Dobro, još pet minuta,
tada moramo poći.
Dobro.
Bok, Carol.
Nadam se da si došla spremna,
da me ponovo vidiš.
Slušaj pažljivo, a ja ću ti pomoći
da me nađeš.- Spremna sam tata!
Je, dobro,
imaš svoj ruksak.
Da.
Hej, 'ajmo ovim putem
danas, dobro?
Kuda idemo?
Prvo idemo
putem prema izlazu.
Tada smo okrenuti prema jugu,
nasuprot aveniji.
Jug? Gdje je jug?
Ovim putem.
Idemo, daj mi ruku
kada prelazimo.
Zašto ti to nosiš?
Pravim poruku
za prijatelja.
Znam li ga ja?
Da, srce.
Znaš ga.
Skreni desno na Treću.
Treća avenija.
Šta kažeš?
Kako da nas nađe.
Zašto?
Zato jer treba pomoć.
Pogledaj ovo, tata!
Izgleda kao jako dobar štapić!
Liči na čarobni štapić!
Izgleda baš kao čaroban.
Koliko još?
-Skoro smo stigli.
Idi lijevo kad stigneš do Marmontove.
Obećajem da će
sve imati smisla na kraju.
Idi na 433 Marmont.
Ti znaš da te jako
volim, zar ne?
Volim i ja tebe, tata.
Ja želim sve najbolje
za nas.
Zato sam te ja danas
pokupio, zlato.
Tata mora ići danas,
a moram te vidjeti,
pre no što pođem?
Kuda ideš?
Idem na posebno mjesto.
Ne brini,
možeš me skoro posjetiti.
Uvijek zapamti, Carol,
osoba koja ništa ne riskira,
nema ništa, i sama je ništa,
te postaje ništa.
Ne želim da ideš.
Znam.
No svejedno moram.
Tu smo.
Prednja vrata bi trebala
biti otvorena.
Doći ćeš me vidjeti
čim budeš spremna.
Spremna sam.
-Volio bi da jesi.
No nedostaješ mi.
Ti meni i više
nego što ćeš ikada znati.
Dođi, moramo unutra.
Evo, tata će se pobrinuti za tebe.
Zašto moram otići?
Budi mi snažna.
Skoro smo opet zajedno.
Sada si veoma blizu.
Kakva je to slika?
Zove se ikona.
Simbol je vjere.
U redu, draga, sjedni ovdje
i pričekaj tatu.
Moram pričati s ovom
ljubaznom gospođom?
Ne ideš sada,
zar ne? -Ne još.
Samo da nešto kažem gospođi.
Obećaješ?
-Obećajem- U redu.
Ti si tako hrabra djevojčica,
ponosim se tobom.
Tu sam jer imam zadatak,
pričati s tobom.
Hvala ti.
Kada odem,
pobrinućeš se za nju?
Tata! Tata!
Tata!
-Žao mi je.
Nisam to tražio, Carol.
Ti...
Imaš samo jednu šansu
da ga sretneš,
da posjetiš ovo mjesto.
Zato sam ga napravio za tebe,
molim se da te pronađem,
tako da možda ti nađeš mene.
Biće mi drago da te opet vidim.
Prošlo je toliko puno.
Tata?
Mama.
Tatice?
Bok, dušo.
Tu sam za tebe.
Toliko mi je drago da si došla.
-Tata!
Tata te voli
puno, Carol.
Ponosim se tobom.
Ako si došla, onda me
budeš pronašla, ti si tu.
Napokon si tu -Tata,
ja sam. -U sobi.
i to svojom voljom.
-Molim te, tata.
Carol, to znači da smo ja i ti,
ponovo zajedno.
Zajedno.
Mom dragom ocu.
Sretan Dan očeva.
Bok, jeli to Shelby?
Da, odgovorila si
na moj poziv na netu.
Zovem se Ian.
Kako si?
Odakle si?
Des moines! Oh, jebemu.
Vjerovatno bi odlepršala
čim prije.
Da, pa dođi u LA..
Ne, nije pornjava.
Više je kao webcam.
Iskreno, potpuno je isto
kao facetime.
Sigurno si već to i radila
sa svojim dečkima.
No razlika je, što bi dobila
velike novce.
Prošli tjedan je jedna cura
zaradila 8 tisuća.
Zvuči ti dobro?
Dobro? Oh, odlično!
Odlično! Stvarno sam
oduševljen.
Dobro, riješili smo sve.
Bok, jeli to Allison?
Da, javila si se
na moj poziv na Netu.
Da, webcam stvar.
Ne, ne, ne,
nema veze sa pornjavom.
Nema veze
s pornićima uopće.
To je na webcamu.
Dosta slično sa facetime.
Znam, već si to radila
s nekima od svojih frajera.
Da. Uključuje to i ulaznicu
u srce Hollywooda.
Smjestićeš se, stanovaćeš
u prekrasnom apartmanu.
Šta da kažeš starcima?
Nemam pojma.
Tko ih jebe.
Miješamo u kotlu
vlastitu čaroliju.
Vještičja moć
je najsnažnija kad smo trojka.
Kao, koji kurac ove
kučketine kuhaju?
Ne kuhaju ništa.
To je kotao.
One sada rade čarobne napitke.
Sada sam imala kretena.
Šta se desilo?
Napisao je šta želi
da radim.
Svršiću ti po licu, pokaži mi
rupu na dupetu i onda se odjavio.
Ti si svinjska kurvetina.
...Nazvao me kurvom!
Tako mi je žao.
Koji jebeno
dupeglavi kreten.
Imaš broj njegove
kreditne, zar ne?
E pa, jebeš budalu,
ajmo u kupovinu.
Mogu ti mejlati
putnu kartu, Allison.
Tvoj dečko? Ma, tko ga jebe.
Ovdje budeš tretirana kao kraljica.
Obećajem.
Dobro, vidimo se.
Koji kurac?
Nitko ne radi?
Nitko ne zove.
-Noć vještica. Svi partijaju.
Osim nas.
-A, tužno.
Slatkiši, lijenčine.
Jesi li konačno to izgrebala?
-Želim jesti vruće sendviče.
Mogu li ja
dobiti koji vrući sendvič?
Dobila si večeru.
Jebi si s tim
tri za dolar sranjem.
Šta fali slatkišima s brendom,
jesi kad čuo za Hershey?
Da, čuo sam za Hershey.
Hersheys, kako bi moja baba
znala reći, je za dame.
Ovo sad sam ja dodao.
Popusti su za kurve.
Kurve!
-Šta nije u redu s ovom curom?
Neki kreten ju je nazvao kurvom
te se odjavio.
Treba da tipkaju prljavštine.
Na taj način nam daju lovu.
U redu, no nitko nam neće
dati lovu večeras.
Pa, zašto nam ne bi dao
slobodno večeras
pa bi mogle razvedriti Serenu
i proslaviti Noć vještica?
Dobro.
Oh ne, čekaj. Stani.
Mislio sam reći NE.
Nemoj biti seronja, Ian.
Jebi se, Holly.
Pun mi te kurac.
Dosta mi je svih
vas, dobro?
Sad sam razgovarao sa dve...
Dva. Brojiš.
Dve web cure.
Bome da. Žele doći u
Hollywood, raditi za mene.
Dakle, U.P.D.
Ianova pravila.
1) Upd - uvijek ponovo
dolaze, kučke.
Doći će sljedeća generacija,
da vas zamijene.
Kako ste vi zamijenile
kurve prije vas.
Prestani nas zvati " kurve"!
Ne! Reći ću kurve
kada god to želim!
Reći ću kurve kad god hoću.
Sad ste me iživcirale.
Pošto je usporena noć,
šta ako izaberem jednu
od vas drolja da "radi"?
Hmm, kako to zvuči?
Pa koja će?
Jedna od vas mi bude
pokazala picu.
Ne.
Nismo cure, Ian.
Mi smo žene.
Bila sam cura
kada sam došla,
No nakon osam jebenih
mjeseci što sam radila za tebe,
žalosno priznajem,
ja sam žena.
Najstarija sam
18 godišnja žena koju znam.
I to jer sam gadno pogriješila
došavši ovamo.
No znaš šta?
Što više mislim o tome,
svjesnija sam
da nisam jedina koja
je pogriješila, Ian.
Ti si pogriješio.
Želiš znati zašto?
Jer kada staviš tri žene
u sobu zajedno.
Znaš li kako se zovu
tri žene u sobi zajedno?
Oduvijek se zvale?
-Vještičje leglo.
Shvaćaš? Vještice.
A vještičja snaga je uvijek
jača kad ih je tri.
Najebao si.
Oh.
Vještice, sada?
Vještice, dobro.
Dakle, koja vještica bude
jahala ovaj štap?
Da.
Ova.
-Ne. -Da. -Ne!
Da!
Ne! Ne želiš!
E pa, budeš!
Oh. Koji kurac?
Oh, jebene kučke.
Koji je kurac?
Šta je u kurac?
Koji kurac?
Osjećaš li ga, Ian?
Zabili smo vibrator u tvoje dupe.
Super ljepilo je
začepilo tvoje dupe.
A vibrator je
uštekan u akumulator.
Koji kurac?
Malo je smrdilo,
no vrijedilo je!
Pa možemo ovo...
Ako ga pokušaš izvući ponovo...
U kurac!
Zabićemo ga dublje.
Sviđa ti se...
Dobro!
Sada...
Šta u kurac želite?
Pokaži nam picu.
Šta, u kurac!
Pokaži picu odmah!
Jebemu, dobro!
Dobro!
Evo!
Dokazale ste što hoćete,
slikajte!
Pokaži picu, Ian.
U kurac?
Nemam pičku!
Pa onda je napravi.
Jeste li sjebane
u glavu?
Koji vam je kurac?
To je ludilo!
Napravi to. Pokaži nam pičku.
Ili budemo digli na 2!
Bilo je na 1.
Ovo je 2.
Jebi se!
U redu, Ian - bilo je to samo 2.
Od mogućih 10.
Pa, znaš...
Pokaži nam pičkicu, Ian.
Molim vas, nemojte. Molim.
Koristi nož.- Platiću. Jebeno
budem platio, molim vas!
Dobro!
Onda pokaži pičkicu!!!
Dobro.
Učini ili umri, Ian.
Koji kurac.
To je bolesno!
Odliiiiiiiiiiiiiično!!!
Sada...
Napravi rupu, Ian.
Jebi se.
Lol
Jebi se!
Jebite se, kurve!
Lol
Šta cmizdriš kojeg vraga?
Pogledaj svu tu krv.
Pomalo je dosadno.
Šta bude ako
stavimo na 10?
...Ovo.
Bok. Jeli Ian ovdje?
Pozvao me iz Maniea
da dođem raditi.
Uh, ja sam Nancy.
Uh. Bok, Nancy. Dobrodošla.
Uh, došla si baš kada
se stabilizira poslovanje firme.
Od danas, mi imamo
novu upravu.
Oh. Pa, šta se desilo Ianu?
Na žalost, Ian više ne radi,
bilo je rezova.
Sretna Noć vještica.
Tvoja maštanja postaju stvarnost!
Uvu
ti pokazuje tebe!
Evo ga. -Hvala.
Djeca će to obožavati.
Da, klinci budu
stvarno voljeli to.
Da, čekaj kad ti to
stave na glavu.
Bome, ostaviću
njima... ostaviću to klincima.
U redu,
nadam se da će uživati.
Je, hvala. -Sretan Božić.
-Sretan Božić, laku noć.
Bok.
-Oh, žalim, zatvoreno.
Ne, ne, ja sam zvao.
Za uvu.
Onaj tip je dobio zadnjega.
-Šta, ne, pa ja sam zvao.
Ja sam Pete Gunderson. Rekoh da dolazim.
-Tko prvi, njegovo je.
Ali...
-Izvini kolega, blagdani su sranje.
Da, draga, dobio sam zadnjega.
U redu, doma sam za 15.
-Oprostite.
Oprostite, gospodine,
Ja, ovaj, ja...
Dam vam 300 dolara za to
-Nema šanse, kolega. Probaj na e-bayu.
Čekajte! Molim. Ja ću...
Daću vam 500 dolara.
Molim vas, Božić je.
Kratak sam s vremenom.
Gle, ako je tako važno, trebao
si krenuti ranije. Sretan Božić.
Jebem ti!
Sara
jesi nabavio???
Oh, moj Bože.
Zvaću...
Sara
molim te kaži da si nabavio???
Izvini.
Napokon sam trebala dobiti,
rekla sam Edu da je govnar.
Ja zaslužujem božičnicu
puno više
od njegovog beskorisnog,
dupelisca nećaka.
Kunem se da ću ga ubiti.
Scrooge.
Šta?
Pa ti me nisi
uopće slušao?
Ed mi nije dao božićnicu
na koju smo računali.
A pošto ti sad
manje zarađuješ...
Bože. Visim na kraju
konopca.
Koliko ovo uopće košta?
Nadam se da ga nisi preplatio.
Stani.
Hajde.
Ne.
Još ne vjerujem
da si uspio, tata!
Pa, ti,
gledaš stvari na njemu?
Da, skuplja
tvoje online identitete,
da zna šta da
ti pokaže.
Čestitam, kapetane!
Vi ste prva osoba
koja kroči Marsom.
Moraš i ti probati, tata.
Je l' budem vidio
isto što i ti?
Ne, svako vidi
nešto drugo.
Hvala, tatice.
Fenomenalno je, zar ne?
Bome, totalno je dobro.
Je l' se ovdje gasi?
Molim te ne tuci me, tatice.
Obećajem
da neću biti zločesta.
Moj bože.
Zvaću!!
Izvini.
Koji vrag?
Srčani, jeli?
No vjerovatno bi preživio,
da je dobio pomoć na vrijeme.
Jebački poklon njegovoj obitelji
za Božić.
Jebeni Božić.
-Slažem se, kompa.
...U redu, u vreću s njim
Trebamo ledenicu.
Sretni blagdani!
Bok! Um,
piše na vašem webu...
Manje od jedan % korisnika
može imati...
štetne reakcije ako se služi
uređajem? -Ja se eto pitam,
kakvog su tipa štetne
reakcije korisnika?
Imate li nevolja
sa uređajem, gospodine?
Uh, nevolja... uh...
Ma ne...
samo pitam.
Mogu provjeriti
vaš video feed
pa da vidim ima
li išta nenormalno.
Vi to možete?
Ma nije važno.
Ne treba mi. Nije potrebno.
Hvala vam lijepa.
Sara?
-Gdje je Bobby?
Poslala sam ga
kod prijatelja.
Zaboravio si se odjaviti, Pete.
Ne znam šta
si vidjela, ali...
Sve.
Sve sam vidjela.
Znam jednu stvar.
Zašto si to uradio?
Zato jer radi
sve što želim,
i malo mi je dosta
biti dobrica.
Oh, Pete.
To je najvruća stvar
koju si ikada rekao.
Hej! Svi su otišli.
Ja sam zaključala.
I to sam napravila,
baš kako voliš.
Oh, Ed.
Baš i ne izgledaš najbolje.
Nadam se da se ne bojiš
mraka, Ed.
Trebao si mi dati
božičnicu Ed.
Ovo se dešava
škrcima poput tebe.
Nisu li blagdani naporni?
Uvu
vam pokazuje vas!
Pete, jesi budan?
Zapamti
on promatra.
Sretan Božić
Drage uspomene.
Odaberi me!
Moj zečić.
-Nisam htio ovo učiniti.
Da znaš,
stalno sam potiskivao.
Maškare.
Nisam želio
uništiti još jedan blagdan.
Pravio sam se
da je baš sve u redu.
Sretan, sretan!
Ali ti...
Ti.
Mislim kada sam
pomislio da ti...
Da me poznaješ...
Znaš, kada si vidjela
pravoga mene, tada...
Ma zaboravi.
Danas u ponoć,
želim poljubiti nekoga
tko će me naterati,
da ne mogu odlijepiti
svoje usne od njenih.
K vragu.
Izvini za to.
Probaćemo ponovo.
Mandy. Mandy.
Hej.
Reggief
Ne može biti
gori od zadnjega.
Kako si?
Odlično. Ovo su
odlična pileća krilca.
Napravili su ih s smrznutim pahuljicama.
Mama mi nije dala
da jedem previše šećera.
Znaš, kvare zube.
Moji zubi su u redu.
Mora da ih stalno pereš.
Puno ih pereš?
-Nemam pojma, valjda.
Daj da vidim.
-Šta?
Daj da vidim
te bijele bisere.
Kladim se da blješte.
Daj da vidim,
hajde.
Jeee, znao sam.
Imaš sjajne zube.
To je bilo...
Žao mi je.
Oprosti.
To je, samo sam nervozan.
To je problem sa
prvim sastankom.
Kada me stvarno upoznaju,
cure me zavole.
Ali, znaš,
nikada ne vide pravoga mene.
Znaš, zato što...
Jer nervoznjaci
pokazuju svoje najgore lice.
Većina dečki koje upoznam online
samo me hoće pokupiti.
Jedanput i gotovo.
Ponašaju se kao luđaci
jer žele samo jedno.
Ljudi obično kažu, upoznavanje
preko interneta je sranje,
mislim 96 % poklapanja?
Mislim,
to je za mene nedostižno.
Moja zadnja je bila
oko 84 %, znaš,
pa, nije ni čudo,
da nije išlo.
Šta se desilo?
Ona je...Ja sam...
Morao sam prekinuti.
Tako je najbolje.
Oprosti.
Ti si puno bolji
komad od nje.
Mislio sam, uh... uh...
Zgodnija.
Možemo dobiti račun?
Oprosti mi.
Za šta?
-Što sam rekao komad.
Zašto bi se izvinjavao za to?
-Jer zvučim kao perverznjak.
Kao da te pokušavam
upecati.
Znaš.
Znam da ti se to
ne sviđa na prvom spojaku.
Novogodišnja je noć.
Mora da sam najmanje romantična
cura na svijetu,
jer želim doma,
u prazan stan.
Želiš li kod mene
vidjeti kako jaja otpadaju?
Da skineš jaknu?
-Je.
Uh, hej, hej!
-Nisam smjela?
Uh, ne. samo. Uh...
Moram u kupaonicu.
Ma znaš, da se osvježim...
U redu, dobra ideja.
Dolje pa desno.
Ryan - Kyle
Peter - John - Reggie
Jao, ne, ne, ne.
Deset!
Devet!
Osam!
Sedam!
Šest!
Pet!
Četiri!
Tri!
Dva!
Uživo s Times Squarea
doček Nove godine!
Jedan!
Sretna Nova!!!
Sretna Nova godina.
Sretna ti Nova godina, kretenu!
Sretna Nova godina!
Specijalno za forum IPTV Zezanje